+++
date = "2015-12-23T20:50:00-08:00"
draft = false
title = "М.Дунаев: «Чечня, Россия и Китай - за сотрудничество!» | Инф"
slug = "m-dunaev-chechnia-rossiia-i-kitai-za-sotrudnichestvo-inf"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Чечня",
	"Россия",
	"Китай",
	"сотрудничество",
]
categories = [
	"Политика",
	"Международные отношения",
	"Геополитика",
	"Экономика",
]
projects = []
locations = [
	"Чечня",
	"Грозный",
	"Россия",
]
+++



М.Дунаев: «Чечня, Россия и Китай - за сотрудничество!» | Информационное агентство "Грозный-Информ"
